Repository: TitanEmbeds/Titan
Catalog: webapp/titanembeds/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Let's get to know each other! My name is Titan, what's yours?
ja: お互いにもっと知り合おう！私の名前はあなたのものだ、タイタンのですか？

source: Hello and welcome!
ja: こんにちは、いらっしゃい！

source: What brings you here today?
ja: 本日ここに連れて来ますか？

source: ....what do you expect this text to say?
ja: ....何がこのテキストが言うことを期待していません？

source: Aha! ..made you look!
ja: なるほど！...あなたが見せていました！

source: Initiating launch sequence...
ja: 起動シーケンスを開始...

source: Captain, what's your option?
ja: キャプテン、あなたのオプションは何ですか？

source: Alright, here's the usual~
ja: さてさて、ここではいつものです〜

source: Actions
ja: 行動

source: Manage Guild Embed
ja: ギルド埋め込みを管理します

source: Open Server on Discordapp
ja: 確執アプリケーションのオープンサーバー

source: Channel Topic
ja: チャンネルトピック

source: Channels
ja: チャンネル

source: Online Server Members
ja: オンラインサーバーのメンバー

source: Authenticated Embed Users
ja: 認証された埋め込みユーザー

source: Guest Embed Users
ja: ゲスト埋め込みユーザー

source: Please choose one of the following methods to authenticate!
ja: 認証するために、以下のいずれかの方法を選択してください！

source: Discord Login
ja: 不和ログイン

source: You will be invited into this server.
ja: このサーバーに招待されます。

source: Of course, you also have the option to login by picking a temporary username for your current browsing session.
ja: もちろん、あなたもあなたの現在のブラウジングセッションのために一時的なユーザ名を選択することにより、ログインするオプションがあります。

source: Username (Hit ENTER/RETURN key to confirm)
ja: ユーザー名（確認のためENTER / RETURNキーを押して）

source: Change Username
ja: 変更ユーザー名

source: Guests Accounts Only
ja: ゲストアカウントのみ

source: Change your username (Hit ENTER/RETURN key to confirm)
ja: （確認のためEnter / Returnキーを押して）ユーザー名を変更します

source: Theme
ja: テーマ

source: Overwrite Current Embed Theme w/ User CSS
ja: ユーザーと現在の埋め込みのテーマを上書き CSS

source: Notification Sound
ja: 通知音

source: New Messages
ja: 新しいメッセージ

source: Mentions
ja: 言及

source: Nothing
ja: 何も

source: Just one more step...
ja: ただ、一歩...

source: Mention
ja: 言及

source: TitanEmbeds Administrator
ja: TitanEmbeds管理者

source: TitanEmbeds Partner
ja: TitanEmbedsパートナー

source: TitanEmbeds Supporter
ja: TitanEmbedsサポーター

source: GitHub Stargazer
ja: GitHubのスターゲイザー

source: User is offline in Discord.
ja: ユーザーは確執でオフラインになっています。

source: Playing
ja: 遊び

source: Roles
ja: 役割

source: Server Emoji
ja: サーバーの絵文字

source: Please login to post a message.
ja: メッセージを投稿するにはログインしてください。

source: Login
ja: ログイン
